Depois também tem de haver uma opção, que seja tipo, a dizer, investidor, e normalmente vamos ser nós.
Mas às vezes, imagina, os Valdephone Play, para os bandidos irem lá tocar, deram-nos 400€,
e nós em vez de pagarmos logo aos bandidos, ficámos nós com o dinheiro.
Eu preciso também de ter uma maneira de inserir estas coisas, ou seja, o dinheiro que entra para nós,
e o dinheiro que nós investimos nos bandidos.
Porquê? Porque no final do ano nós temos de acertar contas com o artista.
Imagina que nós durante o ano gastámos 5.000€ com os bandidos, mas destes pagamentos juntámos 1.000.
No final do ano os bandidos têm-nos de pagar 4.000€.
E eu quero que o site gere também este acerto de contas, que nunca vai ser mega complexo,
porque a maior parte das vezes somos nós a investir, e depois são estas pequenas coisas,
mas também quero que haja essa opção.
Eu penso que a forma mais simples seja haver também uma hipótese para escolher de investidor,
e pode ser MacTube ou outro.
E quando for outro sabemos que é dinheiro que nós devemos ao artista,
e quando for MacTube sabemos que é dinheiro que o artista nos deve a nós.
Achas que consegues criar este website ou parece-te muito complexo?
