Mas primeiro vou-te explicar, quando eu carrego no Insurgir Despesas, que tipo de operações é que eu quero que me apareçam.
Imagina que há uma despesa de combustível, que foi o combustível usado para ir para o videoclipe do Bubaspinho.
Eu quero que me apareça categoria despesa e eu seleciono Bubaspinho e depois subcategoria despesa, videoclipe X.
As subcategorias terão de ser algo que eu posso ir acrescentando, porque são as coisas que vão surgindo.
Depois, tipo de despesa, combustível.
Depois, valor de despesa, X.
E depois pode também ter entidade, galp, imagina.
