Só para perceberes por que é que eu preciso disto, eu neste momento faço tudo à mão.
Tenho aqui folhas de custo e criei pastas para cada artista.
Qual é que é o problema?
Eu neste momento tenho, ou seja, concertos aqui, festas, videoclipes, gerais e por projeto.
Mas ou seja, o projeto é cada música, os custos na gravação.
Qual é que é o problema?
Neste momento chegamos ao final do ano, eu vou ter de encontrar as contas.
Então vou ter de, à mão, somar estas tabelas todas, perceber quem é que investiu o quê.
E eu não quero que isto se volte a repetir para o ano.
Portanto, eu quero algo que me gere estas tabelas, mas depois também me gere tabelas gerais que tenham...
Por exemplo, esta do videoclip.
Videoclipo de tanto tempo.
Esta tabela, eu quero ir inserindo os dados e que eles me criem esta tabela,
mas que também criem automaticamente esta tabela dentro da tabela do projeto do tanto tempo,
que há de estar aqui.
Estão a perceber?
Porque estão aqui custos do tanto tempo, mas que são outros que não foram com o videoclipo.
E depois ainda quero que eles me metam isto tudo dentro de uma tabela dos bandidos do canto,
para eu no final do ano fazer o acerto e estar tudo no mesmo sítio.
Atenção, eu quero que tudo o que seja gerado pelo site possa ser conferido,
ou seja, que sejam tabelas de custo deste género,
que eu consiga ver o que é que é, o valor,
por isso é que eu disse que quero poder inserir aquilo tudo no menu inicial
e quero que isso depois se transparência na tabela final.
Diz-me o que achas.
Diz-me o que achas.
