De que é que isto me serve? Eu quero que isto, para além de criar um registro, pode ser mensal, de todas as despesas que eu registrei, eu quero ter essa listagem, eu quero que estas categorias e subcategorias sejam convertidas em tabelas de Excel, que o próprio site cria.
Porquê? Porque eu quero entrar no site, ao inserir as despesas assim normalmente, e depois quero entrar no site e imagina, quero ver o quanto dinheiro é que o Bubba já gastou este ano, vou à categoria Bubaspinho e tenho um Excel de todas as despesas que eu inseri nessa categoria, e isso é exatamente quanto é que o Bubba gastou.
Mas imagina, o que eu quero saber é quanto é que ele gastou nesse videoclipe em específico, tem de haver um Excel que tenha só esse videoclipe que está inserido dentro do videoclipe dentro das despesas gerais Bubaspinho.
